Требования к проекту
1 Введение
Dark Rooms является мультиплеерной 2D игрой в жанре Action-Adventure, геймплей которой представляет собой сражение от 6-ти до 12-ти игроков в парах или группах по 3. Под управлением игрока находится сам игровой персонаж и его сфера-защитник, а задачей является устранение всех оппонентов. Действия игры происходят на территории оформленного в стиле модерн отеля “Огни Орегона”, в 2004-м году попавшего в пространственно-временную петлю и запершего там вместе с собой постояльцев.
2 Требования пользователя
2.1	 Программные интерфейсы
Платформа .NET, C# для разработки логики проекта
Unity
2.2 Интерфейс пользователя
При запуске игрок видит главное меню с кнопками Start, Options, Stats, Exit. Данные кнопки расписаны в разделе “функциональные требования”. При запуске матча игрок выбирает персонажа на клавиши RIGHT и LEFT, выбранный персонаж при этом демонстрируется игроку. Рядом также указано описание персонажа. Затем игроки попадают на игровую карту, управление указано в разделе “функциональные требования”.
2.3 Характеристики пользователей
Предполагаемая аудитория:
16 – 25 лет
Любители стиля PixelArt
Любители жанра Action-Adventure
2.4 Предположения и зависимости
Игра не будет работать без подключения к сети.
3 Системные требования
ОС: Windows 7
Оперативная память: 4 GB ОЗУ
DirectX: Версии 10
Процессор: Intel Core i5-7500
Видеокарта: Nvidia GeForce GTX 960
Скорость интернета: не ниже 10 Мбит/с
3.1 Функциональные требования
1. Пользователю доступны следующие функции:
Изменение графических настроек (кнопка Options в главном меню)
Начало подбора игроков для матча и старт игры при успешном подборе (кнопка Start в главном меню)
Выбор игрового персонажа в матче
Просмотр общей статистики аккаунта (кнопка Stats в главном меню)
Управление в матче
Передвижение персонажа (W, A, S, D)
Передвижение сферы-защитника (UP, DOWN, LEFT, RIGHT)
Использование объектов локации (F)
Взбирание на препятствия (SPACE)
Выход из игры (кнопка Exit в главном меню)
3.2 Нефункциональные требования
3.2.1 АТРИБУТЫ КАЧЕСТВА
Игра должна иметь:
Приятную скорость геймплея и анимаций
Приятный визуальный стиль
Частоту кадров не ниже 30 на персональном компьютере
